Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(masa muda saya)
(Episod 1)
Hello.
Ya, hello.
Oh, saya hampir sampai. ya.
- Hello. - Hai.
Oh, puan. Berapa harga lisianthus hari ini?
- Oh, adakah ini lisianthus? - Ya.
- Tujuh dolar? - Ya.
- Hey. - Oh, awak berjaya.
Sempurna.
Oh, itu milik saya.
Ya, terima kasih.
terima kasih. Selamat mencuba.
Terima kasih puan. Terima kasih sekali lagi.
Dan Anugerah Pelakon Terbaik diberikan kepada...
Sunwoo Hae untuk peranannya dalam "Ihwa, Wolfbike!"
Pada usia 11 tahun, dia adalah pemenang termuda kami!
Tuan, sila duduk di sini.
Ya, ini Sunwoo Hae.
Siapa yang telefon?
Adakah anda secara kebetulan Sunwoo Hae, bekas pelakon kanak-kanak?
Oh, tidak. Kejap lagi.
Tuan, tolong dengarkan saya.
Di sini, biar saya cuba.
Halo, ini pengarahnya, Jin So Ra...
Dia meletakkan telefon?
Dia berkata tidak tanpa mendengar nada.
Dia tidak mengambil.
Jom cari dia.
Kali ini, biarlah sekurang-kurangnya kita melangkah ke pintu.
Berikut adalah semakan untuk rancangan tersebut. Sila semak mereka.
Ya, Penolong Pengarah.
Bagaimanakah anda boleh menghantar halaman yang disemak kepada kami dua jam sebelum penggambaran?
Adakah kita sahaja yang mendapat lewat lagi?
Pesanan salad bawa pulang sudah sedia.
Okay, jumpa lagi di set.
Okey!
terima kasih.
- Hehe.
Terima kasih.
Saya lihat dalam halaman yang disemak dia memakai pakaian putih lagi.
Seorang lelaki yang memakai pakaian putih...
di hadapan seorang wanita yang trauma dengan kulit putih.
Adakah ini percintaan atau thriller? Sebuah thriller, kan?
Dia akan seperti ini sehingga penggambaran terakhir. Apa yang boleh anda lakukan?
Mereka berkata harimau bintang tidak boleh menukar bintik-bintiknya.
Hei, jangan calit.
Terima kasih.
Dia ni keje.
Ya, saya di tepi lampu isyarat. awak kat mana?
Ya, saya hampir di persimpangan.
mana pickup?
Hei, saya jumpa awak!
Okay.
Saya hanya akan menyeberang jalan di sini dan melompat masuk.
ya. Hei.
Saya faham!
Okay.
- Ya ampun! - Awak okay?
Hei, kereta itu... Ia baru memandu!
- Awak okay? - Ya ampun.
- Apa yang kita buat? - Minuman keras...
- Di sini. - Minuman keras saya...
- Mari kita pergi ke hospital. - Hospital?
Astaga, itu benar-benar menyedarkan saya.
Aku cakap kau pergi hospital dulu!
Awak okay?
tunggu sini.
- Kerja hebat hari ini. - Kerja yang bagus.
Kerja hebat, semua orang.
- Tae Rin. - Ya?
Teruskan ke kereta.
Saya akan selesaikan, kemudian kita boleh pergi.
- Baiklah. - Okay.
Maafkan saya, Pengurus Yang?
Adakah anda mempunyai kedua?
Hey! Adakah anda gila?
Awak punk gila! Awak rasa awak ni siapa?!
- Keluar sementara saya bersikap baik. - Apa?
Apa... Awak jerkah. Awak tunggu sahaja!
Anda akan berhenti bersikap baik, dan kemudian apa?
Apa yang awak akan buat, awak punk?
Maafkan saya, tetapi saya menghargainya jika anda mematuhi undang-undang jalan raya.
Siapa punk yang tidak sopan ini?
apa? Hei, adakah anda hanya mengelak itu?
Oh, awak punk. Okay, baiklah.
Jangan mengelak lagi, kamu punk. Awak faham?
Punk sial ini.
Hei, bodoh!
sial!
Maafkan saya, tuan.
Awak nak ikut saya ke balai polis...
atau adakah anda akan pergi meminta maaf?
Saya berharap anda akan melakukan kedua-duanya, sebenarnya.
biarkan ia pergi? apa yang awak cakap ni?
Itulah sebabnya anda sentiasa diambil kesempatan.
Itu minuman keras yang kita tidak boleh ganti.
Ini kereta Seok Joo. Adakah anda perlu memandu seperti ini?
Adakah Seok Joo tahu tentang ini?
Itu yang awak risaukan?
Bagaimanapun...
Buka kedai awal sikit hari ni.
Kita perlu menebus arak yang hilang.
Anda pencubit sen.
Jujurlah. Anda melakukannya untuk wang, bukan?
Oh, ayuh sekarang.
Bagaimana anda boleh mencadangkan sedemikian...
perkara yang terang-terang jelas?
Pasukan almari pakaian berkata mereka menyediakan pakaian hitam, seperti yang dikatakan skrip.
Anda perlu berpegang kepada skrip.
Tetapi penulis menukarnya kepada pakaian putih.
Ini adalah urutan terbaik dalam keseluruhan episod,
dan jika kita berjaya, ia akan membuatkan watak-watak utama meletop.
Semuanya kerana pelakon anda perlu kelihatan cantik,
ini akan merosakkan segala-galanya.
Gosh, untuk mendengar anda bercakap,
anda akan fikir Mo Tae Rin adalah watak utama.
Tetapi dia hanya seorang pelakon pakej.
Hei, selama sebulan, pakaian itu berwarna hitam,
dan sekarang, tiba-tiba, putih hari ini.
Dan ia adalah adegan dengan kesinambungan langsung.
Bagaimana pakaiannya boleh menjadi putih di tengah-tengah adegan?
Bukan saya seorang sahaja yang terganggu dengan perkara ini.
Adakah penulis gila?
- Hei! - Apa?
Dia kata dia nak kari,
jadi saya perlu pergi membelinya. Adakah anda perlu melakukan ini sekarang?
Jangan tukar topik.
Adakah ini perbualan tentang kari?
Tunggu sebentar.
Oh, kari sudah siap?
Ya, saya dalam perjalanan.
Hei, Je Yeon.
Penolong pengarah, penyelia skrip dan pengarah lantai...
semua telah menyeksa saya.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan? Dia enggan berganjak.
Saya di hujung akal saya di sini.
Dan saya yang mendapat semua kepanasan.
Apa yang saya patut buat?
Anda sekurang-kurangnya boleh berpura-pura mencuba dan meyakinkannya.
Bagaimanapun, saya akan pergi.
Kari tu...
Satu benjolan kecil pada siku... Itu sepatutnya berjaya.
Oh, tidak, lupakan.
- Saya akan pergi. - Pergi.
Selamat tinggal.
benjolan.
Karipap tumpah pada baju.
Tumpahkannya.
kepala!
Pinggang!
kepala! Pinggang!
Kari!
kepala!
Pada baju! Karipap!
Tumpahkan! Dapatkannya di mana-mana sahaja!
Pada pakaian anda! kari!
Tumpahkan! Dapatkannya di mana-mana sahaja! Pada pakaian anda!
Saya suka kari
kari.
Gosh, ini sangat baik.
Gosh, kari
Hey!
- Ya? - Saya memakai putih!
Oh, maaf. saya cuma...
Berhati-hati.
Astaga.
Astaga, baju ini...
Ini satu-satunya baju putih. ini...
Saya akan keluar sekarang.
Sampai jumpa, Sung Je Yeon.
Awak berdua tak pergi ke?
Nam Jun ho memakai pakaian asalnya...
sebab kostum dia belum siap.
Dia menumpahkan kari ke bajunya.
Apa ini?
Je Yeon, mesyuarat saya lambat lagi hari ini.
Nampaknya saya tidak boleh melakukannya. Maaf.
Akhirnya tidak bekerja!
Adakah anda tidak pernah tidur?
Dah pukul 3 pagi.
Astaga, awak tunggu saya selama ini?
Anda tahu rancangan Penerbit Yu Je Il?
Malah tempat tetamu akan menjadi menakjubkan. Awak tak boleh buat sesuatu?
Saya mendengar Ketua Pegawai Eksekutif mengemukakannya hari ini juga.
Saya akan memulakannya.
Je Il sibuk nak cari novelis sekarang ni.
Anda mungkin perlu membaca tentang pengarang itu, untuk berjaga-jaga.
Cara dia terus membesarkannya, dia pasti peminat tegar.
Siapa nama novelis?
Jin Mu Yeong.
Oh, saya membaca bukunya di kolej.
Ia sangat menyegarkan, ia benar-benar mengejutkan saya.
Okay, faham.
Jadi...
Mengenai juruterbang anda...
Adakah benar-benar tiada tempat untuk Tae Rin?
awak...
Adakah anda menarik ini setiap suku tahun?
Apa, awak fikir saya berhutang dengan awak?
Adakah anda tahu bagaimana rasanya tidak mencari orang yang anda perlukan?
Siapa yang anda sangat terdesak untuk mencari kali ini?
saya boleh tolong.
Jika kita pergi dengan Mo Tae Rin...
satu-satunya pilihan ialah rancangan yang dibatalkan, menggandingkan dia dengan Sunwoo Hae.
Projek itu...
Anda masih menutup telefon itu?
Yeon.
Bagaimana kalau awak buat kerja kaki dan cari Sunwoo Hae untuk saya?
Jika awak ada, saya akan sediakan mesyuarat dengan Je Il untuk awak.
Betul ke?
Awak janji?
Membeli bunga untuk seseorang?
Saya tidak tahu mengapa dibuang pada usia saya...
adakah saya mengetap gigi saya seperti ini.
apa?
saya nampak.
Pada suatu hari, saya menangis.
Keesokan harinya, saya mengutuknya.
Dan pada akhirnya,
Saya hanya merindui dia, saya fikir.
Anda masih ingat itu?
Lupakan sahaja, boleh?
Saya baru sahaja berumur 20 tahun, dan ini adalah kali pertama saya minum.
Nampak awak menangis?
Ia cukup menjadi tontonan.
Tetapi mengapa membangkitkan Sunwoo Hae sekarang?
Betul.
Ia mengenai projek yang telah dibatalkan tahun lepas.
Adakah ia kembali di atas meja?
Tidak, belum lagi.
Saya tidak tahu pasti lagi.
Seseorang menyiarkan ini pada suapan saya suatu ketika dahulu.
Semakin saya melihat, semakin yakin saya.
Rasanya pelik untuk muncul begitu sahaja.
Saya mengatakan beberapa perkara yang kasar kepadanya di sekolah menengah.
Dia hanya cuba membuatnya, dan saya melayannya seperti kotoran.
Berpura-pura anda bukan anda.
Pergi menyamar.
Bagaimana dengan misai palsu?
Itu tidak masuk akal.
Tidak, bagaimana jika saya pergi memeriksa kedai dan kembali?
Jadi Ra boleh mengendalikan tawaran pelakon.
Katakan anda pergi ke sana.
Dan itu benar-benar dia.
Anda fikir dia akan bersetuju?
Kalau saya jadi dia, saya takkan.
Dan bukan hanya kerana sejarah anda.
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Dia mungkin akan keberatan.
Memandangkan semua yang berlaku.
Tapi tunggu, awak layan dia macam najis?
Jadi, jika dia kata tidak kali ini, itu salah awak.
saya?
Jangan awak berlagak macam awak kenal saya lagi!
Pernah!
Saya tertanya-tanya jika mereka terbuka.
(Permulaan Musim Bunga)
maafkan saya.
Selamat datang.
Saya rasa saya mungkin perlu membeli tumbuhan.
saya nampak.
Jika anda ingin membeli satu,
maka saya rasa anda patut membeli satu.
Betul ke?
Jom masuk.
apa? Dia tidak tahu siapa saya.
Nah...
Jadi, anda sedang mencari tanaman rumah?
Saya rasa begitu? Jenis itu...
mudah dijaga.
Anda tahu, jenis yang pada dasarnya menjaga dirinya sendiri.
saya nampak.
Sung Je Yeon.
Jadi, adakah saya masih...
sepatutnya bertindak seperti saya tidak mengenali awak?
Nah...
apa?
Adakah itu ya atau tidak?
Seronok jumpa awak.
Apa khabar?
Nah...
Awak kenal Mo Tae Rin, kan?
Saya pengurus dia. Kami di sini mengenai tawaran pemutus.
Tidak pernah mendengar tentang dia.
Macam mana awak boleh tak kenal Tae Rin kita?
Tuan.
Anda berdua adalah sensasi yang hebat sebagai Adik Beradik Kebangsaan.
Dan anda juga pergi ke sekolah menengah yang sama.
Oh, saya nampak.
Jangan beritahu saya anda menggunakan alasan "rakan sekelas"...
untuk mencuba dan membawa saya ke beberapa rancangan.
Ada pengarah mencari anda untuk projek tentang sitkom lama anda.
Mereka mahu menampilkan anda dan Mo Tae Rin...
untuk membangkitkan nostalgia untuk era itu, sambil menunjukkan kehidupan semasa anda.
Jika anda muncul di rancangan itu, ia akan menjadi pendedahan yang baik untuk kedai.
Perjumpaan Adik Beradik Kebangsaan. Ia akan sangat menyentuh.
Orang ramai akan ingin tahu bagaimana nasib Sunwoo Hae.
Mereka akan mahu berjumpa dengan anda.
Saya boleh bayangkan kenapa awak berat hati.
Tetapi ia adalah idea yang kukuh. Sila lihat semula.
Dan apakah sebab yang anda fikir itu?
Jadi berapakah bayaran untuk muncul di rancangan itu?
Yuran kemasukan.
Saya ingin tahu berapa harga yang anda telah letakkan pada saya.
Ungkapan itu adalah...
Lihat, kita tidak akan...
kunci anda dalam sangkar dan mulakan penggambaran.
Untuk masa lalu yang begitu singkat,
Saya tidak akan pergi ke rancangan itu dan berada dalam hutang Mo Tae Rin.
Anda mahu saya menjual kenangan kepada orang yang tidak dikenali?
Untuk memaparkan kehidupan saya yang tidak menggembirakan?
Betul, saya dapat melihat bagaimana ia mungkin berlaku seperti itu.
Tetapi bukankah itu sedikit regangan?
Anda kelihatan agak tersinggung.
Walaupun saya ingin mengatakan ya kepada rancangan itu,
katakan saya terlalu sibuk mencari rezeki.
Hei, kebetulan...
Adakah ini kerana saya melayan awak seperti kotoran di sekolah menengah?
Jika saya melukakan perasaan awak, saya minta maaf.
Saya akan minta maaf.
awak...
memperlakukan saya seperti saya najis?
Saya tidak percaya lelaki ini.
Ayuh, bantu saya sekali ini.
Untuk apa rakan sekelas lama?
Adakah penanam ini akan berfungsi?
Tolong cakap ya.
Adakah itu tidak?
Bagaimana keadaan anda?
Kami menggunakan kereta.
Saya tidak akan mengenakan bayaran kepada anda untuk itu.
Memandangkan awak datang selama ini dengan sia-sia.
Jangan suka sangat dengan saya.
Adakah anda ingin tahu juga?
Bagaimana saya ternyata?
Saya memahami penolakan anda dengan sempurna.
selamat tinggal.
Darn, saya sepatutnya berpura-pura saya kenal dia untuk mendapat kelebihan.
- Ya? - Dia membuang saya dari permainan saya.
Hei, awak boleh dengar saya? awak bercakap dengan siapa?
Tidak, sekarang saya memikirkannya,
Saya benar-benar tidak fikir saya...
yang keras kepadanya pada hari itu.
Apa yang tiba-tiba ini?
Saya sangat letih.
Saya baru berjumpa dengan Sunwoo Hae.
- Apa? - Dia berkata tidak. Dia tidak akan membuat persembahan.
Hey!
awak pergi belakang saya...
Tidak, saya ingin bertemu dengannya...
Di mana anda bertemu dengannya?
Memberi maklumat tentang seseorang yang berkata tidak...
Saya tidak selesa berbuat demikian.
Sung Je Yeon.
Awak kacau saya?
- Dia kelihatan agak berkeras... - Di mana awak, Sung Je Yeon?
Kenapa awak menjerit pada saya?
Kerana awak, saya yang dihina sepenuhnya di sini!
Saya tidak menjerit kerana saya marah. Saya sangat kecewa, okay?
("Pekerja Sanitasi Tidak Diketahui")
Puan belum makan malam pun.
tak mengapa. Saya ada rancangan makan malam.
Awak dah balik?
Bagaimana pertemuan anda?
Buku? Mengkaji bahan sumber? Adakah ia baik?
Jin Mu Yeong?
Saya dengar Penerbit Yoo Je Il sudah mati untuk mencari dia.
Dia memberitahu seluruh dunia.
Ya, betul.
Saya fikir saya perlu membacanya untuk mempunyai sesuatu untuk dibincangkan.
Tetapi nama itu seperti biasa. Saya tidak membaca novel pun.
Betapa sukarnya untuk mencari seorang penulis novel?
Ya, ini Kim Pil Du yang bercakap.
Saya menyemak dengan penerbit,
dan nampaknya dia telah mengupah proksi dan sengaja merendahkan diri.
apa?
Ya ampun. Awak memberi saya serangan jantung.
Ya ampun, saya minta maaf.
Pengarah, di sini. Hati di sebelah kiri.
Tunggu, saya...
Saya akan pergi untuk hari itu. Ada sesuatu yang perlu saya periksa.
Saya akan pergi sekarang. Maaf.
(Kendalikan dengan Berhati-hati)
(Kepada Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)
("Waegeum" oleh Jin Mu Yeong)
(Kepada Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
Oh, itu sahaja!
sial.
Apa ini?
Ia adalah gelang harapan.
Saya beli untuk awak.
Tetapi mengapa anda masih mempunyai itu?
Satu hadiah percuma.
Kaktus.
Masalah dengan kebetulan ialah ia selalu tiba-tiba.
Mengapa kehidupan sebenar tidak datang dengan treler?
Adakah anda melihat papan mesej?
Semua orang menjadi liar bertanya siapa pendengar itu yang membaca.
Mengatakan betapa hebatnya suara junior saya.
"Hanya satu kerikil kecil yang jatuh,"
"tetapi semuanya datang mencurah-curah."
"Atas nama dia, terlalu banyak hujan turun."
"Mungkin dia dilahirkan di bawah bintang yang sejuk."
"Dia berharap semua hari saya akan cerah."
"Wajah tersenyum yang mengatakan hidupnya hanyalah hujan..."
"adalah sesuatu yang saya tidak boleh ingat."
"Sebab saya meminjam namanya untuk membuat taman..."
"nak beritahu dia..."
"hujan itu hanya turun untuk membawa langit yang cerah."
"Itu adalah mesej yang saya mahu hantar."
"Ketika itulah saya sedar."
Aduh, suara macam mana.
"Suara hari ini."
Ia adalah segmen di mana kami menjemput pendengar untuk membaca daripada buku.
"Suara hari ini?"
"Bahawa saya telah terlupa saya telah melupakan semua tentang dia."
Saya rasa itu dia.
ya.
Oh, ya, saya baru mendapat panggilan lagi.
Okay, jumpa lagi sikit. ya.
Ya, hello?
Hai, saya berada di lobi, dan saya tidak dapat melepasi keselamatan.
Okay, dan dari mana awak?
Saya memberitahu anda, lobi.
Tidak, maksud saya, siapa yang menghantar awak?
Bunga dari Cik Bang Han Na.
Oh, okay. Saya akan turun segera.
Hei.
Pengarah menghantar bunga untuk debut radio anda.
Saya akan pergi mendapatkan mereka.
- Saya akan masuk ke dalam dahulu, kemudian. - Okay. Di sana.
"Kalau..."
"anda akan wujud di dunia lain,"
"Saya harap awak akan faham hasrat saya yang paling dalam."
"Di mana kamu berada..."
"adalah selamanya jelas dan terang."
"Itulah harapan dan kepercayaan kecil saya."
Ini telah menjadi "Pagi yang Indah."
dan "Suara Hari Ini."
Kami akan kembali untuk Bahagian Empat selepas beberapa muzik.
Tetamu kami ialah pelakon Mo Tae Rin.
Hei.
Tae Rin, kenapa awak menangis?
Adakah anda gementar tentang debut radio anda?
Kenapa tiba-tiba terlintas di fikiran?
Saya tidak pasti.
Tak apa, boleh?
Kerja yang bagus, semua orang.
- Hei. - Ya?
Saya sedang menuju ke rumah.
Sungguh menjengkelkan.
Ini serius menggelitik saya.
Sesat.
Hubungi saya lagi lain kali jika pendengar mengeluh tentang anda.
Kalau awak belikan saya minum.
Hello.
Saya akan pergi sekarang.
- Kerja bagus. - Selamat tinggal.
Adakah anda menangis?
ya.
Saya tertanya-tanya mengapa anda menangis.
Kenapa awak senyum?
Sebab awak cantik?
Oh, saya faham sekarang.
Kali ini, awak kelakar.
jangan awak...
mengenali saya?
Siapa yang tidak kenal Mo Tae Rin?
Ya, ini Kim Seok Joo.
Nampak? Ia adalah Kim Seok Joo.
Jadi awak kenal saya atau tidak?
Hello.
Saya mendapat panggilan untuk turun.
Anda boleh berikan itu kepada saya.
Adakah ini satu kebetulan?
Kenapa awak bercakap dengan saya secara bersahaja?
Adakah awak berpura-pura tidak mengenali saya lagi?
Kerana saya menolak tawaran awak?
Bukan itu sahaja.
Kenapa senyuman?
Kerana saya gembira melihat awak.
Saya akan mengambil gambar anda dengan bunga.
gambar? kenapa?
Ini bukti penghantaran untuk Bang Han Na.
Baiklah, saya pergi.
Awak masih ada perasaan pada dia?
Adakah anda hilang akal?
Oh, saya rasa kita perlu mengambil semula.
Tidak.
Saya akan memberitahu dia bahawa saya mendapatnya.
Sila padamkan gambar dengan dia di dalamnya.
terima kasih.
Jadi apa urusan kamu berdua?
Anda di sini menghantar bunga?
apa lagi? Untuk membuat debut saya?
Jika anda mempunyai peluang lagi untuk debut, adakah anda akan melakukannya?
Adakah anda berdua sentiasa berhubung sejak tamat pengajian?
Atau...
adakah dia belajar di luar negara seperti kamu?
Dia tidak boleh. Keluarganya menjadi bangkrut.
Perlukah saya menghantar bakul bunga kepada anda apabila anda membuat penampilan sulung?
Kemudian beli bunga dari kedai saya.
apa? awak nak pergi mana?
Pergi ke debut anda?
Anda mendapat ini! Pergi untuk itu!
Kaktus itu.
Kaktus?
Bagaimana dengan kaktus?
Yang saya berikan kepada awak.
Anda sudah membunuhnya?
Oh, dan di sini saya berfikir...
anda akhirnya memutuskan untuk menyertai rancangan itu.
Adakah itu sahaja yang anda mahukan?
Nah...
Awak dapat nombor saya tadi, kan? Hubungi saya.
Dan mengapa saya melakukan itu?
Untuk beberapa sebab.
Seperti jika sesuatu berlaku pada kaktus,
atau jika anda lapar.
apa?
Jadi itulah yang anda lakukan.
Apakah ini?
Air dalam cawan kertas.
Hanya berikan air sebanyak ini sebulan sekali.
Hanya gunakan kata-kata anda. Ia lebih cepat.
Menconteng pada usia anda...
Untuk berhenti untuk masa.
Apa yang anda cuba tarik?
Itu sahaja.
"Itu?"
Itu sahaja!
saya nampak.
Untuk menjadi lebih baik?
Anda masih berbuat demikian?
- Terima kasih. - Jangan sebut.
- Je Yeon. - Ya?
Tadi ada yang tersenyum kepadaku.
Saya tertanya-tanya mengapa. Adakah saya kelihatan sangat cantik hari ini?
Hey!
ya?
Siapa yang tidak akan tersenyum kepada anda? Melainkan mereka mempunyai skru longgar.
Tunggu sekejap.
Adakah anda telah menangis?
Mata awak merah.
Bukan apa.
Saya hanya sedikit kabur memikirkan masa lalu.
Apa yang anda fikirkan?
Nah...
Tentang mahu mati.
apa?
Oh, saya bergurau.
- Ada banyak perkara di fikiran anda? - Tidak, saya tidak.
Itu menyelesaikannya. Esok kita hiking.
- Saya tidak mahu. - Awak datang.
- Saya tidak mahu! - Kami akan pergi, Mo Tae Rin.
Je Yeon, mesyuarat saya lambat. Saya rasa saya tidak boleh melakukannya hari ini.
Tidak mengapa, Penolong Pengarah.
Beritahu saya apabila anda bebas lagi.
Hello, Penerbit Yu.
Saya pengurus Mo Tae Rin.
saya nampak.
Kami sebenarnya masuk universiti yang sama.
Universiti Kebangsaan Seoul, Perniagaan.
Saya dalam sains politik, sebenarnya.
Seorang pengurus dari SNU. Nah, itu yang pertama.
Saya dengar awak peminat novel Jin Mu Yeong.
Kami pergi ke sekolah yang sama, jadi saya gembira.
Kami pergi ke sekolah menengah yang sama, anda lihat.
saya nampak.
Adakah anda rapat? Anda masih berhubung?
Ya, anda boleh berkata begitu.
Seperti yang berlaku,
perkara adalah seperti itu.
Bolehkah anda menyediakan mesyuarat?
Lagipun, ia lebih baik daripada orang asing.
Terdapat ikatan istimewa antara alumni.
Tepat sekali. Sudah tentu.
Ikatan istimewa...
Adakah kita mempunyai satu?
Adakah saya suka dia?
Kenapa senyuman?
Kerana saya gembira melihat awak.
nampaknya...
dengan cara itu.
Jika anda sudah selesai, keluar dari sini.
Berapa lama anda akan keluar ruang?
Saya hanya akan menjadi tidak tahu malu.
Dan gunakan ini untuk kelebihan saya, Pengarah.
Lampu padam.
Saya memerlukan rekod prestasi yang lebih baik supaya saya dapat kenaikan gaji...
Dia sebenarnya mematikannya.
- Saya sebenarnya berasa bersedia untuk itu. - Perasaan baik, adakah anda?
Adakah anda pasti anda akan baik-baik saja?
Dapatkan udara segar.
Terasa hebat, bukan?
Taerin, tengok sini.
Astaga, panasnya.
Terima kasih.
Saya sangat gembira kami keluar.
Saya tahu, kan?
Jadi apa ini tentang Jin Mu Yeong?
Dia tiket kami untuk mesyuarat dengan Penerbit Yu Je Il.
Jadi sekarang Yu Je Il.
Jadi awak gagal mendaratkan Sunwoo Hae?
Lihat, saya telah meringkaskan semua novelnya untuk anda,
jadi pastikan anda sudah biasa.
Kemudian bawa mereka secara semula jadi pada mesyuarat. Okay?
Anda perlu mempunyai beberapa titik persamaan untuk perbualan.
Betul, seolah-olah Penerbit Yu akan membuang saya.
Semua A-listers sedang beratur untuk bekerja dengannya.
Untuk rancangannya, walaupun peranan sekali sahaja adalah masalah besar.
Tempat mingguan adalah lebih baik.
Anda hanya menyediakan diri anda untuk kekecewaan.
Mari kita turun dan dapatkan sesuatu yang enak untuk dimakan.
Baiklah.
Astaga, nampak sedap.
Beberapa makgeolli...
Fikirkan kita boleh memesan beberapa?
Tetapi makgeolli hanyalah sekumpulan karbohidrat.
Dan ia sangat manis dan lazat, bukan?
Teruskan, pesanlah.
Saya akan lulus.
Saya akan melangkau celup dan membuat bungkus salad.
Dan saya akan berpegang pada daging tanpa lemak.
Tae Rin.
Takkan nak buat variety show kan?
Ia hanya...
Saya tidak yakin untuk menunjukkan diri saya yang sebenar.
Saya tak kelakar pun.
awak ni kelakar. jangan risau.
Tiada apa-apa seperti rancangan itu untuk meningkatkan profil awam anda.
Tapi saya tak nak paksa awak buat sesuatu yang awak benci.
Anda terdengar seperti ibu saya.
Sentiasa membuat saya melakukan perkara yang saya benci untuk kebaikan saya sendiri.
Saya tidak ingat mempunyai anak perempuan seperti awak.
Sangat keras, ibu.
Jadi, yang tinggal sekarang adalah...
untuk mendapatkan Jin Mu Yeong di hadapan Penerbit Yu.
Jin Mu Yeong, adakah itu?
Bagaimana jika anda hanya menangis di hadapannya?
Semasa saya masih kanak-kanak, menangis mendapat apa sahaja yang saya mahukan.
Adakah anda benar-benar akan memberikan saya jawapan yang sembrono?
Tetapi...
Adakah anda fikir ia akan berkesan walaupun saya berumur 34 tahun?
Oh, mereka akan mengalah,
cuma tidak mengikut cara anda berfikir.
Adakah benar-benar tiada cara?
Orang yang telah anda hubungi tidak tersedia.
Kenapa dia tak angkat?
(Sunwoo Hae)
Astaga! Awak kejutkan saya.
apa? Kenapa awak ada di sini?
Saya rasa anda terlalu rendah untuk diberitahu tentang perubahan tidak rasmi.
Awak apa lagi? dengusan?
Ketua Pasukan.
Sejak bila awak hanya waltz masuk?
Setakat hari ini.
Ekonomi sukar, jadi saya menyinari bulan.
sangat kelakar.
Anda tidak mewarisi syarikat ini, bukan?
Seperti, ini bukan sejenis latihan pengurusan, bukan?
Mengapa anda tidak pernah fikir saya mungkin berada di sini untuk debut?
Itu kelakar. Adakah anda seorang pelawak?
Hello, puan.
Kenapa Seok Joo ada di sini?
Saya fikir sudah tiba masanya dia mula belajar tali.
Jika anak saya menjadi bos awak, adakah awak akan meletakkan jawatan?
Jangan pergi mana-mana puan.
Oh, dan bagaimana pula dengan Penerbit Yu?
Adakah anda menarik tali dengan sambungan SNU anda?
Secara teknikalnya, saya telah keluar.
Tetapi saya telah menarik tali.
Itulah sebabnya anda pergi ke SNU.
Sampai rumah selamat.
Jadi, bolehkah saya berharap untuk mendapat tempat tetap dalam rancangan pelbagai?
Lebih-lebih lagi jika itu Yu Je Il.
Saya akan bekerja keras untuk mewujudkannya.
Ya, Penerbit.
Helo, ini Yu Je Il.
Dah set tarikh belum?
Cuma anak perempuan saya perlu belajar untuk peperiksaan minggu hadapan.
Oh, jadi anak perempuan awak juga peminat?
Jadi anak perempuan awak peminat.
Betul, saya nampak.
Saya akan menetapkan tarikh dan memberitahu anda.
Bagaimana jika dia tidak menerima panggilan peribadi?
Saya serius akan memburu awak jika awak tidak mengambilnya.
(Permulaan Musim Bunga)
Astaga, kenapa dia terus meletakkan ini di belakang?
- Hei. - Hei.
Mereka ingin menambah beberapa bunga di dalamnya.
Oh, hello.
Anda boleh berbincang dengannya.
- Semoga berjaya dengan itu. - Okay.
Jadi anda mahukan bunga segar untuk kafe?
- Ya. - Saya nampak.
Jika anda bersedia untuk memiliki bunga, adakah anda mempertimbangkan bunga yang dipelihara?
Mereka mempunyai rupa dan rasa bunga sebenar.
"Terpelihara?" Apa itu?
Nah, mereka...
Ini datang lagi jualan.
Dia sukar dipercayai...
- Sekejap, saya akan tunjukkan. - Okay.
Biasanya, orang pergi dengan hydrangea...
atau bunga ros.
Nampak? Mereka kelihatan seperti nyata...
- Sekejap, maaf. - Pasti.
Hanya satu saat.
Ya, hello?
Akhirnya, anda menjawab.
awak kat mana?
(Teksi)
Awak suruh saya telefon awak, tapi awak tak angkat.
Itu tidak benar-benar adil, bukan?
kenapa?
Adakah terdapat masalah dengan kaktus?
Memandangkan awak tangan kosong, saya rasa ia bukan tentang itu.
Adakah anda lapar, kemudian?
Awak bawa saya untuk orang macam mana?
Jenis yang hanya muncul untuk kebaikan?
(Kepada Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
apa?
"Jin Mu Yeong."
Bagaimana saya boleh melupakan semua ini?
Anda telah menyimpannya selama ini?
Saya membayarnya. Saya tidak boleh membuangnya begitu sahaja.
Kedai buku yang saya beli ini ditutup.
dah hilang? kedai buku itu?
Dan penerbit buku ini kononnya bankrap.
Oh, mereka lakukan?
Dan ia tidak dicetak, jadi mereka tidak membuat apa-apa lagi.
Betul, tidak lagi.
Jadi apa maksud anda?
Novel macam tu...
masih ada...
seorang peminat. Seorang pelajar sekolah menengah, daripada semua orang.
Bukankah itu sangat mengagumkan dan menggembirakan?
Hanya sekali ini.
Adakah anda akan bertemu dengannya?
Seorang pelajar sekolah menengah?
Adakah saya perlu berlutut dan mengemis?
ya.
Teruskan. Cubalah.
Ia hanya ungkapan.
Ia bukan untuk penampilan TV. Dia hanya peminat.
Adakah itu terlalu banyak untuk ditanya?
Baiklah, apapun. Saya akan berjumpa dengannya.
Begitu sahaja?
Apa, anda mahu saya bermain keras untuk mendapatkan?
Tidak, mudah itu hebat.
Awak bekerja keras.
Sini, biar saya bantu awak.
Jadi kita hanya perlu memindahkan ini?
Ia agak berat, walaupun.
Saya lebih kuat daripada yang saya lihat. Saya serius.
Lagipun awak cederakan tangan awak.
Baiklah, baiklah.
- Pada tiga. - Faham.
Okay. Satu, dua!
Kenapa awak tangkap saya?
apa yang awak cakap ni?
Tidak, maksud saya...
Kami sepatutnya mengangkat pada 3. Apakah yang perlu saya lakukan jika anda mengangkat pada 2?
Nah...
Saya hanya terkejut, itu sahaja.
Tetapi saya bertanya mengapa anda mengangkat dua.
Saya akan buat sendiri.
By the way, kenapa telinga awak merah sangat?
Adakah anda demam?
jangan.
apa? Saya tidak melakukan apa-apa.
- Saya rasa awak memburukkan lagi. - Hentikan.
biar saya.
Pergi berehat di sana.
Apa yang kucar-kacir.
Beritahu saya mengenainya.
Jadi, sekarang,
sudahkah kita berpura-pura sebagai orang asing?
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Anda hanya mengatakan apa sahaja yang terlintas di kepala anda.
Jadi jujur kejam.
Seingat saya, awak pun sama.
Oh, ini bagus.
awak tahu,
Saya hanya mahu hidup tenang dan teratur.
saya buat.
macam tu.
Cukup dengan chitchat.
Jom selesaikan pembersihan.
Oh, ya, Pengarah.
Ya, saya dalam perjalanan. ya.
Saya perlu kembali ke pejabat sekarang.
Bertahanlah.
Angkat bila saya telefon awak, okay?
Selamat tinggal.
Betul.
Sekiranya anda cuba berundur,
Saya bawa suap sikit.
Pakai ini supaya anda tidak cedera.
Astaga.
Ini adalah sarung tangan paling hodoh yang pernah saya lihat.
Pemikiran itulah yang penting.
Hanya berurusan dengannya.
Saya pergi.
Dia pergi tanpa membersihkan diri.
Inilah makanannya.
- Terima kasih. - Nikmati.
Mengapa anda begitu terpaku pada telefon anda?
media sosial? Saya fikir Nu Ri mengendalikannya.
Dia lakukan.
Saya sedang menunggu panggilan.
Saya akan dimamah jika saya terlepas.
Mereka mesti mempunyai perangai yang jahat.
Anda boleh berkata begitu.
Nah, anda jenis memintanya.
Jadi simpan telefon anda pada anda.
Okay.
Oh, saya akan berjumpa dengan salah seorang peminat Jin Mu Yeong tidak lama lagi.
Saya nampak... Apa?
Tidakkah saya boleh bersuara dalam hal ini?
Saya ejen awak, ingat?
jangan risau. Saya akan menjadi orang yang bertemu dengannya.
Jadi mengapa menolak semua pertunjukan berbayar?
diam.
Saya rasa awak akan telefon.
Jom jumpa di kafe hari Sabtu jam 2 petang.
Saya akan menghantar peta dengan lokasi.
Awak dah bangun?
Ini, minum jus.
Mengapa anda bekerja di rumah?
Adakah anda taksub dengan wang?
Hei, New Ri.
Adakah orang seusia anda membaca buku?
Buku?
Tidak begitu. kenapa?
Rupa-rupanya, saya mempunyai peminat.
Dan saya rasa dia sebaya dengan awak.
Ia hanya mengejutkan.
Saya hampir lupa diri saya.
Adakah saya sebenarnya menulis buku?
Adakah anda tidak menulis novel untuk saya semasa saya kecil?
Tetapi bukankah cerita itu terlalu sukar untuk kanak-kanak prasekolah?
Nah, itu lebih baik daripada membodohkannya...
dan menulis beberapa cerita kanak-kanak. Itu lebih teruk.
Jika anda menulisnya untuk saya, ia sepatutnya pada tahap saya.
Tolonglah. Awak tertidur setiap kali saya membacanya.
Apa pun, lupakan saja.
Apa itu?
Mereka berkata jika ini pecah dengan sendirinya, keinginan anda sepatutnya menjadi kenyataan.
Apakah hajat yang tidak menjadi kenyataan?
Untuk anda melakukan seperti yang saya katakan.
Kemudian saya rasa ini tidak akan putus.
Ia tidak akan. Ia tidak pernah putus.
Tidak pernah.
Hei, pergi tutup pakaian itu.
Ya, Penerbit.
Oh, ya, tidak mengapa.
Betul. Okay.
Ya, ambil masa anda. Jumpa lagi.
- Oh, awak di sini. - Ya.
Ada apa dengan bunga itu?
Oh, untuk peminat?
Ia untuk awak.
Dulu awak suka bunga ni.
saya buat?
- Adakah anda mahu minum sesuatu? - Pasti.
Oh, tetamu kita lambat sikit.
Mereka terperangkap dalam lalu lintas.
tetamu? Seperti dalam, jamak?
Ya, penerbit rancangan pelbagai dan anak perempuannya akan datang.
Ia akan menjadi sambungan yang baik untuk anda miliki.
Sebenarnya,
ia akan menjadi kelebihan yang besar untuk anda dalam pelbagai cara.
Dia berpengalaman,
tetapi untuk awak adalah Sunwoo Hae...
Saya ragu dia akan mengenali awak.
memang cantik.
Seorang peminat yang ingin bertemu dengan saya.
Saya tidak percaya saya jatuh untuk itu.
apa?
Hei.
Hei, awak nak pergi mana?
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
Jika ini adalah subjek, saya tidak nampak sebab untuk kekal.
Tunggu, adakah anda fikir saya mengada-adakan perkara peminat sepenuhnya?
Peminat anda masih di bawah umur. Dia di sekolah menengah.
Adakah pelik untuk membawa penjaganya?
Tetapi bagi anda, kuncinya nampaknya penjaganya ialah seorang penerbit.
Saya tidak akan menafikan itu.
Itulah perkara ini dari awal.
Saya mahu ini menjadi peribadi, dan ini adalah bayaran balik yang saya dapat.
Adakah sesuatu yang bersifat peribadi antara alumni yang bertemu sebagai orang dewasa?
Ia adalah campuran kedua-duanya. Apa bayaran balik?
Selepas saya membantah digunakan untuk nostalgia seseorang,
Saya cuba menggunakan awak untuk saya sendiri.
Saya telah menyatakan dengan jelas bahawa saya mahu anda di sini sebagai seorang penulis.
Jadi apa masalahnya?
Masalahnya?
awak betul. Apa yang boleh menjadi masalah?
Kepada awak, adakah saya...
hanya satu lagi bulu dalam topi anda?
Apa, adakah kita sepatutnya mengadakan pertemuan semula dengan gembira dan mengejar?
Ia tidak seperti kita pernah begitu rapat, kan?
Dalam kes itu,
adakah anda juga percaya saya?
Nah, jika ia bukan junior saya.
- Hello, Penerbit. - Selamat datang.
Ia adalah tabiat pekerjaan.
Anda tidak diam-diam gembira?
Awak di sini.
Oh, tidak, apa yang saya lakukan?
Yang mana antara kamu...
Hello, saya Jin Mu Yeong. Ia adalah satu keseronokan.
Ya, saya Yu Je Il.
Anda kelihatan begitu terbilang. Jadi itulah sebabnya awak bersembunyi?
Saya memohon ke bahagian penulisan kreatif.
Guru saya berkata saya mempunyai bakat untuk itu,
dan bahawa saya harus benar-benar mengejarnya di kolej.
Adakah anda menggunakan nama pena?
Boleh saya tanya siapa nama sebenar awak?
Ayah!
Berhentilah menjadi sangat bising.
Jika anda mempunyai peluang,
sudikah anda melihat tulisan saya?
Dia seorang yang sibuk. Kenapa awak susahkan dia dengan itu?
Jika anda rasa pendapat saya akan membantu...
Saya tidak pasti sejauh mana saya akan membantu, tetapi...
Ia sudah membantu!
Ya ampun.
Oh, tetapi bagaimana anda akhirnya menjadi seorang novelis?
Saya hanya cuba untuk membuat wang, anda tahu.
Saya rasa itulah sebabnya saya mulakan.
Jadi ia bukan atas sebab yang besar dan mulia.
Aduh, ayah. Serius.
Saya rasa itu sebab yang sangat menyegarkan.
Saya juga ingin mencari rezeki dari penulisan saya.
Saya akan menyertai beberapa pertandingan.
Dia juga...
terkenal kerana memenangi anugerah pada setiap pertandingan utama yang disertainya.
Oh, betul. Anda pertama kali diterbitkan di sekolah menengah.
Apakah keadaannya ketika itu?
Ketika itu,
dia pasti mempunyai aura tertentu.
Jadi semua orang mendapati dia agak sukar untuk didekati.
Begitulah keadaannya, kan?
awak...
tidak tahu, bukan?
Saya tidak tahu.
Tetapi bukankah dia kelihatan seperti Sunwoo Hae ketika itu?
Anda mendapat banyak, bukan?
Untuk mengatakan dia kelihatan seperti dia ...
Dia kurang dalam bahagian penampilan, tidakkah anda fikir?
saya?
Siapakah Sunwoo Hae?
Berhenti menunjukkan umur anda.
Ada apa dengan awak? Kenapa awak marah sangat dengan saya?
Gugurkan perbuatan itu. Apa masalah awak?
Saya terbelit hutang awak hari ini.
Awak uruskan Mo Tae Rin, kan? Mari kita sediakan mesyuarat.
terima kasih.
terima kasih. selamat tinggal.
Seronok jumpa awak.
Jaga diri.
Penerbit itu meminta pertemuan di hadapan anda...
dan anda membawa dia ke atasnya. sukar dipercayai.
Apa yang saya patut buat, tolak dia?
Jika saya diputuskan mengenainya, bilakah saya akan menyiapkan kerja?
baiklah.
Ia pasti sukar, berpura-pura anda gembira melihat saya.
Itu cara yang keras untuk menyatakannya.
Kerana nampaknya awak tidak pernah gembira untuk terserempak dengan saya lagi.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Jika penjaga pelajar sekolah menengah itu bukan seorang penerbit,
adakah anda masih akan menetapkan kami kerana dia peminat saya?
Apa maksud awak?
Saya hanya ingin tahu.
Mengenai bagaimana anda.
Ia hanya...
Untuk orang yang bersinar terang seperti anda,
Saya ingin tahu tentang impian anda.
Jadi, apakah jenis orang yang anda harapkan saya?
Terima kasih kerana bertahan hari ini.
Saya tidak tahu tentang awak, tetapi dalam apa jua keadaan, saya berhutang dengan awak.
Dan saya menghargai masa anda.
Saya doakan yang terbaik untuk awak.
Okay.
awak juga.
Oh, betul. Dia meminta saya memadamkan ini.
Tidak hairanlah dia mahu ia dipadamkan.
Ini adalah pukulan terbaik yang anda boleh dapatkan?
(Alihkan ke Sampah)
Hei, bolehkah anda pergi ke kedai untuk mendapatkan beberapa bawang hijau?
Dapatkan udara segar semasa anda melakukannya.
Bawang hijau? untuk apa?
Cuma saya tak tahan tengok awak meroyan macam ni.
Kami tidak sibuk sekarang, jadi tidak mengapa. Teruskan.
Pergi dan dapatkan udara.
- Adakah kita keluar? - Ya.
Jadi, apakah jenis orang yang anda harapkan saya?
apa?
Serius, apa?
awak buat apa kat sini?
Nah...
Saya rasa seperti ada sesuatu...
Tak sempat nak habis cakap tadi.
Maksud saya, itu sahaja...
Bunga dari tadi...
Saya memotong batang pada sudut, jadi anda hanya perlu menambah air.
Saya fikir jika anda tidak mempunyai pasu, anda akan mempunyai botol plastik.
Kemudian anda boleh mengitar semulanya.
Dan tukar air sekali sehari. Okay?
Adakah itu yang anda datang selama ini untuk mengatakan?
ya.
Nah, itu dan perkara lain.
maksud saya...
Sunwoo Hae?
Anda juga boleh menggantung tanda memberi idea yang salah.
Idea yang salah tentang apa?
Dilihat dengan seorang lelaki adalah cara terbaik untuk memulakan khabar angin.
Mendedahkan hidup saya di sini adalah perkara terakhir yang saya...
Hei.
- Apa yang berlaku pada baju awak? - Apa?
Anda sangat kuat.
Nah...
Saya cakap saya kuat.
Mengapa anda memakai baju yang tipis ini?
Adakah ia akan larut dalam hujan?
Saya telah mengalami ini selama sepuluh tahun.
Betapa berjimat cermat.
Saya rasa anda boleh berkata begitu.
Bagaimana anda tahu di mana saya bekerja?
Bukankah ini jemputan untuk saya datang mencari awak?
Tidak, bukan.
saya nampak.
Kenapa awak ada di sini?
Dan dalam apron, tidak kurang.
Saya tergesa-gesa.
Adakah penampilan ini terlalu memalukan untuk anda?
Saya tidak akan pergi sejauh itu.
Jadi sekarang...
jika kita merasakannya,
kita boleh jumpa bila-bila masa kan?
Tak sangka.
Tentang apa itu?
cuma...
cakap saya gembira jumpa awak.
Selamat tinggal.
Hey!
Jika anda gembira, sekurang-kurangnya belikan saya makan.
Dan minuman.
Ia tidak seperti kita 19 lagi.
(Kepada Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)